អ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងស្រុង។
នេះ​ជា​ប្រាក់​ចំណេញ​សម្រាប់
​ហ្គេម​ពាក្យ​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ហើយចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក,
កុំ​ភ័យ​ពេក ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ប៉ា ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បី
ទីបំផុតយើងអាចទទួលបានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះ អ្នកនឹងទទួលបាន
ច្រើនជាងរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
ឆ្លើយវា ប្រហែលជាសំខាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
នោះជារបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ទូរស័ព្ទមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅលើឆាកទេ។
មិនអីទេ។
- អរគុណលោកប៉ា។
- Linette Estrella សូមអភ័យទោស។
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
សូមត្រៀមខ្លួន ម្ចាស់ផ្ទះ
នឹងហៅមកអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី យល់ព្រមទេ?
ប៉ា ពួកយើងគួរតែទៅ
កន្លែងទស្សនិកជនឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
អូ!
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
កម្មវិធី Wordsmith Youth Championship លើកទី 7!
ការពារជើងឯក Lawrence Uy
មកពី Kai Chang Wa Academy
គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​នាំ​មុខ​។
ប៉ុន្តែពិន្ទុគឺកនិងក
ជាមួយនឹងការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ Wordsmith ជាលើកដំបូង។
Linette Estrella នៃ
វិទ្យាល័យ G. De Jesus ។
បង្ហាញថាជាសេះងងឹតនៅឆ្នាំនេះ។
ចំណេញ។
នោះ​ជា​ម្ភៃ​បួន​ពិន្ទុ។
ហើយជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរមួយ
Estrella ឥឡូវនេះកំពុងនាំមុខ។
លីន!
ហ៊ឹម
ប្រហែលជានៅការប្រកួតបន្ទាប់
Possenti ក៏​អាច​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឈាន​ទៅ​កាន់​ជើងឯក ​ផង​ដែរ
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកលេង។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ហើយធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញនៅ Possenti ។
អញ្ចឹងវាសុំច្រើនពេកហើយ Vin ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សី Lin ។
ថានាងអាចជាសិស្ស
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតសិក្សារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងឆ្លាតណាស់។
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ ហើយ
កាមេរ៉ាស្រឡាញ់នាង។ ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាងទៅខ្ជះខ្ជាយ
ប្រសិនបើនាងបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាលាដែលមិនស្គាល់។
កញ្ញា Perez
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ Lin
ប្រសិនបើអ្នកយកនាងចូលទៅក្នុង Possenti ។
Uy ត្រូវការ 57 ពិន្ទុ,
ដើម្បីទទួលបានការនាំមុខឡើងវិញ។
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
[ភាសាចិនកុកងឺ]
អ្នកបានទម្លាក់វា។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
Jacqueries ។
ការបះបោររបស់សហគមន៍។
អ្វីក៏ដោយ ។
នោះគឺ ៨៤ ពិន្ទុ។
តើ​អ្នក​ឈ្នះ​ជើង​ឯក​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
​ដោយ​សារ​តែ​បច្ចេកទេស​នោះ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាមួយនឹងនាឡិការលោតចេញ
Estrella ត្រូវការ 27 ពិន្ទុដើម្បីយកឈ្នះ Uy ។
តើនាងអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអត្ថន័យ។
នាងបានធ្វើវា!
យើងមានជើងឯកថ្មី
Linette Estrella មកពី
វិទ្យាល័យ G. De Jesus!
អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
ពិតជា? ដូច្នេះ យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ។
អរគុណច្រើន កញ្ញា Perez ។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក និង Lin
យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ។
កុំនិយាយជាមួយនាងទៀត។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ក្មេង
​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលនាងទេ។ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អូ អ្នក​ចេញ​ទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេប៉ា។
ប្រហែលជាមានចរាចរណ៍ទៅអាឡាបាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចម្អិន។
មាន Longganisa និងស៊ុតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហាររួចហើយ។ រង់ចាំ។
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាលើកទីមួយដែល
អ្នកទៅសាលាដោយគ្មានខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ!
ហ៊ឹម
ប៉ា
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ ព្រោះបើមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
អ្នកប្រាជ្ញនៅ Possenti ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកសមនឹងរៀននៅសាលាបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តុបតែងខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពបញ្ជូនអ្នកទៅ
សាលាល្អនៅបឋមសិក្សាទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់,
ផ្អែកលើការអនុវត្ត STEM របស់អ្នក
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាបែបនេះ។
ដូច្នេះក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចង់ក្លាយជា...
អ្នកប្រាជ្ញបរទេសនឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់
ទៅរៀននៅបរទេសទេ។
មិនអីទេនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់បានវាតាំងពីអ្នកនៅក្មេង
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
បើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ អ្នកត្រូវតែ...
ទទួលបានវា។
និង
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រវា។
ខ្ញុំនឹងមិនតឹងរ៉ឹង
ដូចខ្ញុំនៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទៀតទេ។
អូ ប៉ា។
ចូរ​កុំ​រាប់​បញ្ចូល​មនុស្ស
​ដែល​មិន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​តែ​អស្ចារ្យ។
អ្នកគួរតែរំភើប និងរីករាយ។
ថ្ងៃចូលរៀនដំបូង!
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ទោះបីខ្ញុំទើបតែចូលរៀនជាន់ខ្ពស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្កើតមិត្តខ្លះនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
អ្នកមានចិត្តល្អ អ្នកឆ្លាត។
ប៉ុន្តែកុំឆ្លាតពេក។
កុំប្រកាន់តែច្បាប់។
ប្រើបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
- ប្រើបេះដូងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ?
បាទ ប៉ា។ ខ្ញុំនឹងចងចាំវា ហើយ...
យកវាទៅបេះដូង។
អូ នោះជាប្រាជ្ញា។
- តើអ្នកជាជើងឯក Wordsmith ទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹង។ ទៅ​មុខ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាក់​ភ្លៀង។
យកឆ័ត្រនេះ។
អូ។
មិនអីទេប៉ា។ នោះធំពេកហើយ។
ហើយកម្មវិធីអាកាសធាតុនិយាយថា មានឱកាស
ភ្លៀងត្រឹមតែប្រាំបីភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
- អា។
- មើល។
ប្រាំបីគឺនៅឆ្ងាយពីសូន្យ។
គ្រាន់តែយកវា។
ល្អ
អ្នក​តស៊ូ​ណាស់!
- ស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
- ស្រឡាញ់អ្នកលីនលីន។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- ប្រយ័ត្នមែនទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ មិនអីទេ?
- ជួបគ្នាប៉ា។
- ធ្វើជាស្រីល្អ លីនលីន
ប៉ា អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
-លាហើយ!
- ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីពេលនេះមានតែណូណា?
ត្រឹមតែពីរឆ្នាំទៀត
នាងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអនាគតរបស់លីន។
កុំអោយមោទនភាពរបស់អ្នកចូលតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្ត
អំពីអនាគតរបស់កូនយើង។
អ្នក​បាន​បោះបង់​សិទ្ធិ​នោះ ពេល​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​យើង។
សូមស្កេនអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
នាយកសាលា Perez?
អរុណសួស្តីលោកស្រី។
អរុណសួស្តី។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកខ្ញុំទៅ
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
អូ!
អ្នកត្រូវតែជា Linette...
តារា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Possenti ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន
​មុន​ពេល​ប្រជុំ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់...
ដំណើរកំសាន្តជុំវិញ? ខ្ញុំអាចនាំអ្នក។
ពិតជា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀន។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានពេល។
មក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត
បណ្ណាល័យដែលទើបជួសជុលថ្មីរបស់យើង។
យើង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្លួន​យើង​ដែល
​មាន​ការ​សិក្សា​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់
និងសូម្បីតែចំណងជើងប្រឌិតត្រង់
ពីអ្នកបោះពុម្ពនៅទីនេះ និងក្រៅប្រទេស។
អ្នករចនាផ្នែកខាងក្នុងរបស់យើងពិតជា
ចំណាយពេលវេលាដើម្បីពិគ្រោះយោបល់
ជាមួយអ្នកជំនាញដើម្បីទទួលបាន
ពន្លឺល្អបំផុត
លំហូរខ្យល់ ដើម្បីបង្កើន
ទំហំសម្រាប់ការសិក្សា។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងឱ្យតម្លៃសិស្សរបស់យើង។
ហើយបន្ទប់កុំព្យូទ័ររបស់យើង...
យើងប្រើតែកុំព្យូទ័រទំនើបប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងអេក្រង់ OLED ចុងក្រោយបង្អស់
ក៏ដូចជាកំណែចុងក្រោយបំផុត
សម្រាប់កម្មវិធីអប់រំ។
សិស្ស​របស់​យើង​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់​ល្អ​។
សាលាមានការ
គាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងសម្រាប់សិស្សរបស់យើង។
នៅក្នុងវិស័យផ្សេងៗនៃ
សារព័ត៌មាន និងកីឡា។
ហើយជាការពិតណាស់នៅក្នុងសិល្បៈនិងតន្ត្រី។
តើមានអ្នកណាអាចរកឃើញតម្លៃ X បានទេ?
នរណាម្នាក់?
បាទស្រីថ្មី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នរណាម្នាក់?
ចុះអ្នកវិញ?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំឭក​ថ្នាក់​ទី​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ។
សិស្សថ្មីដឹងកាន់តែច្បាស់។
សួស្តី
តើ​ការ​ប្រឡង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកកំពុងប្រើបន្ទប់ទេ?
- សុំទោស។
- អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ វាមិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំជាព្រះគុណ។
យើងនៅក្នុងផ្នែកដូចគ្នា។
Grace Anne Dizon ។
អ្នកអង្គុយនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
លីនេត,
មែនទេ?
គ្រាន់តែលីន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលីន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែបានជួបប៉ុន្តែ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
លឺថាលេងហើយពិតជាល្អណាស់!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​អ្នក​អាច
​ជួយ​ខ្ញុំ​ហាត់​សម​ឬ​អត់?
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិននៅទីនេះ។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
♪ ដោយក្តីស្រឡាញ់។ អូ តើ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក យូរប៉ុណ្ណា ...♪
♪ ហើយខ្ញុំ។ ♪
♪ដោយក្តីស្រឡាញ់♪
♪ អូបេះដូងខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នក។ ♪
អូព្រះរបស់ខ្ញុំផ្នែកនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបិទសោ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គដឹងទេ
ទូលបង្គំមិនដឹងថា ទូលបង្គំទៅជាយ៉ាងណា
ដើម្បីក្លាយជា Ibong Adarna ប្រសិនបើខ្ញុំ
តែងតែបិទគន្លឹះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​កំណត់​ត្រា​ខ្ពស់​នោះ​ទេ។
ការលេងនោះពិតជាមានន័យណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
វាតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុងការឡើងឆាក។
ដូចកម្រិត Broadway តាំងពី
ថ្នាក់រៀននៅ New Jersey មកម្ល៉េះ។
អ្នកធំឡើងនៅទីនោះ?
បាទ
ជាមួយម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយប៉ាខ្ញុំពេលនេះ...
ហើយគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ដឹងថាខ្ញុំចង់
រៀនល្ខោន
ជំនួសឱ្យការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានផ្នែកនាំមុខនេះ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះគាត់។
បញ្ហាគឺ...
សំឡេងរបស់ខ្ញុំអន់។
ដូច្នេះប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើនោះជាសុបិនរបស់អ្នក...
អ្នកគួរតែទៅរកវា។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីនោះទេ។
ហើយ​សំឡេង​របស់​អ្នក​គឺ​ពីរោះ​ណាស់
ចម្រៀង​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចសាកល្បងច្រៀងជាមួយគ្នាបានទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី. ពីរ។ មួយ។
♪ដោយក្តីស្រឡាញ់♪
♪ អូ! តើខ្ញុំចង់បានអ្នកយូរប៉ុណ្ណា? ♪
♪ ហើយខ្ញុំ។ ♪
♪ ដោយក្តីស្រឡាញ់។ អូបេះដូងខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ♪
♪ចំពោះអ្នក។ ♪
ព្រះអើយ! អ្នកគឺល្អបំផុត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្រប់ពេលវេលា។
អូខេ គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ក្រុមហ៊ុន
​ថា​កំណែ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
- សូមសំណាងល្អ។ បាក់ជើងមួយ។
- សូមអរគុណ។
និងលីន។
គ្រាន់តែជារឿងចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ ...
រហូតដល់ខ្ញុំរួចរាល់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
យាយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ...
នឹងមានអារម្មណ៍ភ័យតិចនៅពេលដឹងថា
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណបងស្រី
គ្រប់ពេលវេលា។
- ជួបគ្នា។
-បងស្រី...
សួស្តី
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ, បុរស។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- សួស្តីព្រះគុណ! តើ​ការ​សវនកម្ម​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ព្រះគុណ។
សួស្តី
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- សុខសប្បាយជាទេ? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- ហេ។
ខ្ញុំបានដកវាចេញ ...
ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​រួម​ការ​លេង​សាលា​។
ហ៎? ហេតុអ្វីមិន?
មែនហើយ
មានច្បាប់ថ្មីនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលចូលរួមក្នុង
ការផលិតសាលារៀនត្រូវតែ
យ៉ាងហោចណាស់មានមធ្យមភាគអប្បបរមា 85% ។
សួស្តី?
អ្នកដឹងទេ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ដល់ ៨២ ទេ។
ហេតុអ្វី​បាន
​ថ្នាក់​តម្រូវ​ឱ្យ​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
មែនទេ?
តើពិជគណិតមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយការសម្ដែង និងច្រៀង?
មែនហើយ
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ
ប្រសិនបើច្បាប់ទាំងនោះជាច្បាប់។
ខ្ញុំដឹង វាគ្រាន់តែ
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
កុំផ្តោតលើភាពឆ្លាតវៃពេក។
ប្រើបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា ហើយ...
យកវាទៅបេះដូង។
ព្រះគុណ។
បើចង់ ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកជាគណិតវិទ្យា។
ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ឡើង ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច
​ធ្វើ​សវនកម្ម​ក្នុង​ផលិតកម្ម​បន្ទាប់។
រង់ចាំ។ ពិតជា?
- បាទ។
- ដូចនៅក្នុង
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
អូ អរគុណ! ពិរោះណាស់បងស្រី
អ្វី?
សុំទោស។ នោះមិនអីទេ?
មានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធ?
មិនអីទេ!
បងស្រី។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ? ដូច្នេះ
ទំព័រនេះគឺជា
អ្វីដែលលោក Sevilla ផ្តល់ជូន។
ប៉ា!
លីន។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅរៀនពេលយប់។
មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយឱកាសរកប្រាក់ចំណូលទេ។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
មិនពិតទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
- អ្នកប្រាកដ?
- ម៉ម
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំដៅអាហាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
នៅលើមាត្រដ្ឋានពី 1 ដល់ 10
ខ្ញុំនិយាយថាប្រហែលជា
៨.៥?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន 10?
សាលាពិតជាធំណាស់។
គ្រឿងបរិក្ខារគឺអស្ចារ្យប៉ុន្តែ ...
វប្បធម៌សិស្សនៅទីនោះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​មិត្ត​ថ្មី។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងបង្រៀននាងនៅថ្ងៃស្អែក។
អត់ទេប៉ា...
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ តោះយើងប្តូរក្បាលរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទៅសម្រាកសិនទៅ។
ត្រៀមចូលថ្នាក់ហើយលោកគ្រូ លីន?
លោកគ្រូ លីន មែនទេ?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ។
អ្នកដឹងទេ តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
ចង់ចុះឈ្មោះ
ថ្នាក់ Sir Sevilla ប៉ុន្តែ...
នេះគឺប្រសើរជាងច្រើន។
Sir Sevilla មានបង្រៀន
មុខវិជ្ជាដូចគ្នាទេ?
បាទ។
តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
មមមម។
ទំនេរទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
គ្រូបង្រៀនជាច្រើនផ្តល់ជូននូវ
ថ្នាក់បង្រៀនប្រភេទទាំងនេះនៅខាងក្រៅសាលា។
អូនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មើល
ទាំងនេះគឺជាលំហាត់ដែល Sir Sevilla
បានផ្តល់អោយសិស្សបង្រៀនរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងម្នាក់។
ប៉ុន្តែព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់...
អ្វីទាំងអស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់​មិន​ទាន់​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​ក្នុង​ថ្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យល់ព្រម នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកនេះ...
ស្មើ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ នេះជារបៀប។
- អ្នកអាចកត្តា -
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានពីមុន?
អូ...
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការសវនកម្មលើកដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
- ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនមានទេ។
- នោះជារឿងដូចគ្នា។
វាជារឿងដូចគ្នា។
អ្នកនៅតែមិនមែនជាផ្នែករបស់វា។
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏ល្អ...
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​សម្ដែង​។
អ្នកក៏ត្រូវការខួរក្បាលដែរ។
- ពិតទេ ក្លែរ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ហ្គ្រេស។
អ្នកមានភាពរសើបណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើតេស្តដ៏វែងរបស់លោក Sevilla ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅសមីការវិញ។
មានផ្លូវកាត់នៅទីនេះ។
ព្រោះប្រសិនបើ 3x ការ៉េដក -
ទទួលបានមួយហើយឆ្លងកាត់។
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
រួចរាល់ហើយបងស្រី
ខ្ញុំ​ក្រោក​ពេញ​មួយ​យប់​ព្យាយាម​អនុវត្ត
​គ្រប់​បញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រឡង​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ពេលឃើញបញ្ហា
អ្នកនឹងចងចាំ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ដរាបណាអ្នកបញ្ចប់ក្រដាសរបស់អ្នក
ទុកក្រដាសរបស់អ្នកនៅលើតុ។
សូមសំណាងល្អ។
Bustamante ការធ្វើតេស្តគឺងាយស្រួលមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់
ហើយបានស្តាប់ក្នុងថ្នាក់បង្រៀន...
ការធ្វើតេស្តនេះគឺជានំមួយ។
ដូចគ្នាទេ?
ទាំងនេះគឺជាលំហាត់ដែល Sir Sevilla
បានផ្តល់អោយសិស្សបង្រៀនរបស់គាត់។
គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បងស្រី។
វាដូចគ្នានឹង
សន្លឹកលំហាត់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំដែរ។
ហ៎?
- មួយណា?
- អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានអ្នកណាមួយដែលបោកប្រាស់
ខ្ញុំនឹងហែកឯកសារសាកល្បងរបស់អ្នកជាពាក់កណ្តាល។
សូមអរគុណ។
ព្រះអើយ! ល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកដឹងទេថា
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
​ពិន្ទុ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
មហាក្សត្រី។ សូមអបអរសាទរដល់ពួកយើង, sis ។
បាទ អបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែបងស្រី
នោះជាចុងក្រោយ យល់ព្រម?
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​រួច​ខ្លួន​ទេ​ពេល​ក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
រឿងល្អដែល Sevilla មិនបានកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងររឿងមួយទៀត។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អរគុណបងស្រី
លីន។
សូមអបអរសាទរ។
ជាពិសេសអ្នក, Grace ។
អ្នកទាំងពីរទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅលើការធ្វើតេស្តរបស់យើង។
វាដូចជាអព្ភូតហេតុពី
St. Gabriel Possenti ។
យើងបានពិនិត្យជាមួយគ្នា តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយ
ការងារល្អ។
អូ គ្រាន់​តែ​ដឹង​ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​ដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបោក...
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
តើពួកយើងមិនអីទេដែលពាក់ឯកសណ្ឋាននៅទីនេះ?
បាទ មិនអីទេ។
គ្រួសារ​របស់​ប៉ាត​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នេះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Grace ។
Sir Pat នៅទីនេះរួចហើយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នាង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
វាជាចរាចរណ៍។
សួស្តីលីន។
សួស្តី
មានកន្លែងអង្គុយ។
រ៉េម៉ាត។
នេះជាម៉ឺនុយ។
សូមអរគុណ។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំព្រះគុណ។
អ្នកប្រាកដ?
មិនអីទេ។ Ah, ប៉ាស្តា truffle មួយ និង
ribs ពីរ, មធ្យម។
សូមអរគុណលោក។
អូ ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
កុំបារម្ភ។ យើងស្របច្បាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តផឹកដែរ។
អា នាងជាស្រីល្អ
តើអ្នកពិតជាស្រីល្អមែនទេ?
ឬជ្រៅខាងក្នុងអ្នកអាក្រក់?
ព្រោះបើអ្នកពិតជាល្អមែន
អ្នកនឹងមិនចែករំលែក
ជ័រលុបវេទមន្តរបស់អ្នកជាមួយ Grace ទេ។
នាង!
សុំទោសបងស្រី
ខ្ញុំ​និង​ប៉ាត យើង​ប្រាប់​គ្នា​គ្រប់​យ៉ាង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ញាក់។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក
ចុះហេតុអ្វីយកវាមក?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
នោះមានន័យថាអ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ
​លុយ​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​សិក្សា។
លុយរបស់យើង។
ដូច្នេះ​សូម​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នូវ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី Pat?
ខ្ញុំចង់ចូល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចែករំលែកចម្លើយរបស់អ្នក
ជាមួយខ្ញុំដូច Grace ដែរ។
នាង!
ស្អី?
ជួយគ្នាផង លីន។
សូមអភ័យទោស វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយមិត្តម្នាក់
មិនមែនដើម្បីលុយទេ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍។
តើគោលការណ៍អ្វីខ្លះ?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ជាមួយ Grace ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
វាជារឿងដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំគឺប្រហែលពីរដង
នៃអ្វីដែលគ្រួសារអ្នករកបានក្នុងមួយខែ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
សន្យាថា អាទិត្យក្រោយ
មានលុយ
ពីព្រោះសំណើជាមុនរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែង
ធ្វើការត្រូវបានអនុម័តរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើ​លោក​បាន​ខ្ចី​លុយ​លោក​ពូ​ទៀត​ទេ?
ឬមកពីកម្មវិធីកម្ចី?
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើវាសម្រាប់អ្វី ប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
អ្នកដឹងទេ សម្រាកបន្តិចសិន
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ា!
សូម។
ខ្ញុំមិនគួរ
និយាយរឿងទាំងអស់នេះទេ ប៉ុន្តែ
នោះគឺសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ។
យើងមិនត្រូវការថ្លៃសិក្សាទេ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយ
នាយកសាលា Perez អំពី
ការចូលរៀនរបស់អ្នកទៅ Possenti...
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ
​បាន​ជួយ​សិស្ស​ម្នាក់​រួច​ហើយ។
តាំងពីថ្នាក់ទី៧។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
យកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមកវិញ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
នាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង។
ដូច្នេះ
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបែងចែកអាហារូបករណ៍។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ -
សម្រាប់តែមួយឆមាស។
ឆមាសបន្ទាប់,
អ្នកនឹងមានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​ប៉ា?
ថ្លៃសិក្សាមួយ
សែនប៉េសូ!
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំវិញ
- នោះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពនោះបានទេ ប៉ា។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអាហារូបករណ៍នេះទេ។
លីន
Possenti គឺជាសាលាតែមួយគត់
ដែលមានបំណងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារូបករណ៍
សូម្បីតែជាសិស្សជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយ
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃសិក្សា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កូនមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ ប៉ា។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលអ្នកស្ទើរតែគេងមិនលក់។
អ្នកមិនដែលសម្រាកទេ។
ហើយសូម្បីតែពេលនេះយប់ជ្រៅ
មនុស្សនៅតែមក
តាមអ្នកសម្រាប់បំណុល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
កូនសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខុសដែរ ពីព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថារឿងទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែល
ត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
លីន
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្ចីលុយអ្នកទេ?
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់
លើភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឆមាស​ទី​មួយ
​កូន​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ជឿ
ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់អ្នកដូចគ្នា
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ?
សុំទោសប៉ា។
កុំនិយាយវា។
កូនអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស៊ីម៉ូន។ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងស្លាបវិទ្យាល័យ?
ហើយតើប្រដាប់ប្រដារបស់អ្នក
បញ្ចប់ដោយប៉េងប៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានលេងសើចខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានដេញពួកគេនៅទីនេះ។
គេធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​តែងតែ​បែប​នោះ
នោះ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការរបស់លេងនោះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាដួលហើយព្យាយាមទៅដល់នោះ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងឈានទៅដល់នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធំឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទើបតែមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំឥឡូវនេះ
វាអាចចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំទៀត
ដើម្បីឈានដល់កម្ពស់នោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនេះ។
នៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
អូទេ! អាវរបស់អ្នកកខ្វក់។
វាមិនអីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ វានឹងលាងសម្អាតយ៉ាងងាយស្រួល។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកកំសាកតូច។
ប៉េងប៉ោងរបស់អ្នក?
មិនចង់បានវាទៀតទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
និយាយអរគុណ។
សូមអរគុណ!
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំជា Tristan
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា ធនាគារ។
ថ្នាក់ទី១១ វគ្គ ខ.
ខ្ញុំឈ្មោះលីន រៀនថ្នាក់ទី១១ វគ្គ A។
លីន...
- Lin Estrella?
- បាទ ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាធនាគារ
Tristan Bangkat ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកបានអាហារូបករណ៍ពី។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនបានយកវាពីអ្នកទេ។
យើងចែករំលែកអ្នកប្រាជ្ញ-
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកវាទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ចែករំលែកវា
រហូតដល់ថ្នាក់ទី 12 មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែល​ជា​ល្អ​បើ​យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ព្រោះបើយើងមិនមែនជាមិត្ត
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងបញ្ចប់ដោយសោកសៅ —
អ្នកណាដែលសាលាជ្រើសរើស
ជាអ្នកប្រាជ្ញរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
តែបើយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
អ្នកណា​ដែល​គេ​ជ្រើសរើស​រវាង​យើង
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​សោកសៅ។
អូ ប៉ា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
វាស្អាតណាស់។
ទោះបីជា,
ហេតុអ្វីបានជាបំណែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យសោកស្តាយ?
អ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីយើងមិនបង្កើតខ្លឹមសារតន្ត្រីជំនួសវិញ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត vlogger ល្អ​ឬ​ទេ?
យ៉ាក ប៉ា!
រឿងល្អដែលអ្នកបានគិតអំពី
ការលៃតម្រូវ Leslie ម្តងទៀត។
ហើយមើលទៅនាងគ្មានធូលីទេ។
អញ្ចឹងវានឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែ
ទាក់ទាញដល់អ្នកទិញមែនទេ?
អ្វី?
ទេ វាគ្រាន់តែថា…
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេល
លេងទៀតទេ ដូច្នេះហើយ…
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រសើរជាងអនុវត្តជាក់ស្តែងថ្ងៃនេះ មែនទេ?
អូ នេះប្រហែលជាអ្នកទិញ។
ចាំ។
សួស្តី?
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
- ពេល​ធ្វើ​រួច​ ជួសជុល​របារ​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេលោក។
ប៉ាត់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ដោយគ្មានឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
បីម៉ឺន។
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
បីម៉ឺន?
ប្រាកដ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
លក្ខខណ្ឌមួយ។
ពិន្ទុរបស់អ្នក និង Grace គួរតែទាប
ជាងខ្ញុំ ដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេ។
រួចរាល់។
ដរាបណាមធ្យមរបស់ខ្ញុំគឺប៉ែតសិបពីរ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឆ្លើយ។
កុសុម៉ា ស
ម្តែងដោយ៖ អាស័យដ្ឋាន
ជ័រលុប។
ប្រគល់វាទៅ។
តារា!
តោះនិយាយគ្នា។
តើអ្នកចង់ឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ខឹងនឹងអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
តើយើងជាអ្នកមានបញ្ហា
ឬអ្នក?
ឱ! សុំទោស Banky
មិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខែ​នេះ
Possenti ត្រូវបានជ្រើសរើស
ដើម្បីតំណាងឱ្យ Teen Genius Quiz ។
អ្នកណាទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេ
នឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញ
ឆមាសបន្ទាប់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមកទីនេះ
ដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េមែនទេ?
បើសាលារកលុយពីយើង...
ចូរយើងរកលុយពីពួកគេ។